1. Metoda Monte Carlo 
Algorytm liczenia całki zaimplementować ogarniczajac (a, b) stratarat - całki przy pomocy strzealania losowo w dana funkcje

2. Całka Riemana
robienie prostokatów pod funkcją.



i trzeba jakoś porównać co nam wyjdzie

wejściami mają być - funkcja, poczatek, koniec

3. Policzyć pole dowolnej niesymetrycznej figury 





Projekt - coś co trzeba zasymulować (grupy dwuosobowe)

dla przykladu skrzyzowanie:
parametry skrzyzowania typowe dla skrzyzowania: natezenie, kryterium jakieś oceny,
